[音乐]连接时保持安全的十种方法
毫无疑问，免费的Wi-Fi很棒，但是公共网络隐藏了
众多危害，甚至包括失去银行所有资金的风险
帐户嗯，我们已经收集了最关键的提示，以确保您永远不会成为
使用公共Wi-Fi访问时网络欺诈的受害者，请观看视频，直到
非常了解如何找到安全的免费Wi-Fi并保留您的个人信息
安全倒数10不要使用网上银行或输入
您的银行卡信息[音乐]
保护自己免受数据盗窃的唯一万无一失的方法是使用
移动流量，使在线购买或网上银行的交易量达到几兆兆字节
对于您的帐户安全权而言，这是一个合理的价格，但不要说Pennywise和
笨蛋的人
如果您不使用互联网，请关闭Wi-Fi，第九名将关闭Wi-Fi
您可以立即解决三个问题，快速自动将电池放电
连接到欺诈性网络并烦人地添加电子邮件以获取其他信息
防止后者添加名为“请勿跟踪我到您的扩展名”
浏览器，它不会让设备很好地跟踪您的运动，最好是
比后悔更安全[音乐]
使用VPN进行八号连接VPN或虚拟专用网络可让您
保持匿名，而您输入的在线网站将看到虚拟网络IP
而不是您的此类网络，尽管大多数都是付费的，并且它们会降低您的
连接价格通常不高，大多数VPN提供商
仍然有免费服务排在第七位不要让您的设备记住
网络
大多数设备会自动记住并连接到其使用的热点
在欺诈可以使用相同的资源创建自己的访问点之前，至少要进行一次
名称，从而可以访问您的个人资料数据，甚至具有某些技巧
您的财务6注意黑客经常使用的网络名称
名称与附近已经存在的网络相似的网络
区别在于，真正的热点需要付款或授权
可以免费使用假密码，因此在连接到
免费网络首先要求其所有者提供其名称
[音乐]
五号安装好防毒软件，始终使用最新的
防病毒版本几乎每天都有新的骇客入侵方式，
您的防病毒软件应保持最新状态，此外，防病毒软件还可以警告您
可能的虚假热点连接数4选择两阶段的网络
对不需要任何其他操作的网络进行身份验证
连接可能是欺诈的，可以保持安全
选择一个热点，要求您输入以短信形式发送给的代码
您的手机，这将保护您免受重复免费名称的犯罪分子的侵害
第3个网络（尽管貌似被加密）仍对您的密码进行了加密
很明显，您不应该在许多设备上写下密码
只是这种粗心大意使罪犯更容易获得访问权限
如果您仍然希望将密码存储在媒体设备上，请访问
最少使用密码管理器对其中的信息进行加密
[音乐]第二项检查网站的URL伪造
网络也可能会将您重定向到热门网站，但那些
仅当您看到任何奇怪的字符时，才连接您的个人数据
熟悉的网站网址，很可能表示该网站是不真实的
google.com和Google com不同，请确保使用可靠的
和安全的浏览器，因为好的浏览器会检测到此类差异，并且
警告您和1号使用安全连接，安全连接很简单
识别URL以HTTPS开头，而不是某些网站的常用HTTP
例如Google会始终使用安全连接来传输数据
所有网站都是安全的，请考虑在各处安装HTTPS
与所有流行浏览器兼容的扩展程序请不要忘记分享此内容
与您的朋友和家人的视频，他们可能会发现它很有帮助。
视频下方的按钮，然后单击订阅以保持其明亮的一面
生活[音乐]
你